Open Screenshot from the Activities overview.
В окне приложения Снимок экрана выберите, какой именно снимок нужно сделать: всего рабочего стола, текущего окна или области экрана. 
Установите задержку, если для снимка необходимо дополнительное время, чтобы выбрать окно или выполнить какие-либо подготовительные действия. 
Затем выберите любой эффект по своему желанию.
Нажмите кнопку Сделать снимок экрана.
Если выбрано Выбрать область захвата, указатель превратится в крестик. 
Нажмите и перетащите крестик, чтобы выделить рамкой область экрана, снимок которой нужно сделать.
В окне Сохранить снимок экрана введите имя файла и выберите папку, затем нажмите Сохранить.
Можно также импортировать снимок экрана непосредственно в графический редактор, не сохраняя его сначала в файл. Нажмите Копировать в буфер обмена, затем вставьте изображение в другое приложение или перетащите миниатюру снимка экрана в приложение.
Чтобы быстро сделать снимок рабочего стола, окна или области на экране, используйте эти глобальные комбинации клавиш:
Prt Scrn, чтобы сделать снимок рабочего стола.
Alt+Prt Scrn, чтобы сделать снимок окна.
Shift+Prt Scrn, чтобы сделать снимок выделенной вами области.
При использовании комбинаций клавиш изображение автоматически будет сохранено в папку «Изображения», 
имя файла с изображением начинается со слов «Снимок экрана от» и содержит дату и время снимка.
